Affedersin, adını duyamadım da.
Ne oldu?
Yardım et bana.
Hayır!
Hangisi?
Bilmiyorum.
Endişe edecek bir şey kalmadı artık,
tamam mı?
Hiç anlamıyorum.
Neyi anlamıyorsun?
Heather'ı.
O kanı.
O buzu.
Heather ateşi olduğu için
soğuk bir duş almış ama şimdi daha iyi.
Gördüğün odur.
Kanın nereden çıktığını bilemiyorum ama...
Heather'ı gördük.
İkimiz de gördük. Gayet iyi.
Peki ya Billy?
Ne olmuş ona?
Tuhaf görünüyordu.
Tuhaf olmak onun normal hâli sayılır.
Ama katil olmadığını bilmek de güzel
çünkü o çok kötü olurdu bak.
Şu kim?
İşte bu yüzden
sürekli Mike'la takılmamalısın.
Wonder Woman bu.
Namıdiğer Prenses Diana.
Paradise Adasından.
O da sadece kadın Amazon savaşçılarının
bulunduğu gizli bir ada.
Bırak beni!
Doris, sakin olman lazım, tamam mı?
-Sakinleş.
-Geri dönmem lazım!
Geri dönmem lazım!
Pekâlâ...
...biraz önce neler olduğunu
açıklar mısınız bana lütfen?
Selam baba.
Heather...
Tatlım...
Bu her ne ise, seni nasıl bir şeye
bulaştırdıysa...
...bunu yapmak zorunda değilsin.
Buna engel olabilirsin.
Buna engel olunamaz baba.
Göreceksin.
Hayır.
Heather, lütfen! Heather.
Kıpırdamamaya çalış.
Hayır.
Heather!
Aman Tanrım.
Hayır.
Hayır...
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
DÖRDÜNCÜ BÖLÜM
SAUNA TESTİ
Yavaş ol. Dikkat et.
Geldim.
Selam.
Joyce.
Al, buraya.
Tamam.
Oldu. Bitti mi?
-Al.
-Ne zamandır baygınım?
Bir süredir.
Bir ayılıp bir bayılıyordun.
Buraya nasıl geldim peki?
Yavaş ol.
-En son hatırladığın ne?
-Bir serserinin bana saldırdığı.
-Dinlenmen gerek.
-İyiyim ben.
-Hayır, iyi değilsin Hop...
-İyiyim.
Giysilerim nerede?
Sırılsıklam olmuştun.
Onu tanıyabildin mi peki?
-Kimi?
-O serseriyi.
Doğru düzgün göremedim ki.
Devletten biri olmalı ama, değil mi?
Devletin adamıysa
ne diye gizlice dolansın ki?
Neden kaçsın?
Neden orada hiçbir şey bulamayalım?
Ona soralım.
O nedir?
Plakası.
-Bu çizgiler nedir?
-Boşluklar.
Ya H ya da P'ydi bence.
Bir kısmı silinmişti.
Bir de kesinlikle bir Y vardı.
Eminim.
Bir de B vardı ama 8 de olabilir.
Şu da...
Sen satış işine devam et bence.
Arama falan yapamaz mısın?
Beklentilerini düşür bence.
Bir eyalet hükümeti kurumundan
bahsediyoruz.
Bir eşleşme bulmaları haftalar alır.
-Haftalar mı?
-O da şanslıysak.
Ayrıca bu adamın bir arabayı
kendi adına kaydetme ihtimali nedir?
Araba değildi ki.
Ne giymişsin böyle?
"Araba değildi ki" ne demek?
Duyuyor musun?
Kırmızı alarm.
Tekrarlıyorum, kırmızı alarm.
Max. Duyuyor musun?
Kırmızı alarm.
Kes sesini.
Kapadı.
Yok artık ya!
Uyuyorum, git başımdan.
Ben Mike, kapama.
Kötü bir şey oldu.
Canımız tehlikede olabilir.
-Ne diyorsun ya?
-Bizim eve gelin.
Her şeyi açıklayacağız.
-Ne?
-Acele edin.
Ne dedi?
-Dustin'i tekrar dene.
-Cevap vermiyor.
O zaman tekrar dene.
Dustin, duyuyor musun?
Tekrarlıyorum, kırmızı alarm.
Kapı, o kartla açılıyor ama maalesef
bu karta sahip Rus'un
ayrıca devasa bir silahı var.
O odada ve kutularda her ne varsa
-bulunmasını istemiyorlar.
-İçeri girmenin bir yolu olmalı.
Aslında...
...ben onu indirebilirim.
-Kimi indireceksin?
-Rus nöbetçiyi.
Ne? Arkasından gizlice yaklaşıp
yere serer ve kartını alırım. Kolay.
Devasa silah kısmını duymadın mı?
Hayır Dustin, duydum.
O yüzden gizlice yaklaşacağım.
Bana dürüstçe söyleyebilir misin lütfen
bir kavgayı kazandığın oldu mu
daha önce hiç?
-İyi ki bir kere...
-İki kere. Jonathan. Önceki yıl.
O sayılmaz ama.
Neden sayılmasın?
Seni fena benzetmiş gibiydi çünkü.
-Evet, o...
-Dudağın şişti, burnun yamuldu,
-gözün şişti, kanlar...
-...başka şeylerle birlikte...
İşe yarayabilir.
BAHŞİŞ
Robin.
Robin! Ne yapıyorsun?
-Para lazım.
-Onun yarısı benim ama.
-Nereye?
-Oraya girmemizin yolunu bulmaya.
Güvenli bir yolunu.
Sen de bu arada dondurma koy,
uslu dur ve pataklanma.
Hemen döneceğim.
Yuh!
Yapma şunu, kepçeme dokunma.
Öğlene dek mizanpajı ulaştırırsa
hallederiz.
Tamam, söylerim.
Kendileri anlatır mı bilmem
ama bilmeniz gerektiğini düşündüm.
Nancy.
Jonathan.
Bu gazetede 25 yıldır çalışıyorum.
25...
...yıldır.
Küçük bir kasaba gazetesiyiz
ama bizde büyük gazetelerde
olmayan bir şey var: güven.
-Toplumun güveni.
-Tom, müsaade...
Bu güveni nasıl oluşturdum
biliyor musunuz? İkinizin pek de
değer veriyor gibi görünmediği
bir şeye inanarak.
Gerçeklere.
Konu açılmışken
bazı gerçeklerin üzerinden geçelim.
Birinci gerçek: Bu haberin peşini
bırakmanız için verilen emre uymamışsınız.
İki: Kendinizi yalandan muhabir olarak
tanıtıp
yaşlı bir kadına
durmadan yalan söylemişsiniz.
Üç: Kadının evine izinsiz girerek
haneye tecavüz etmişsiniz.
Dört: Hastaneye kaldırılırken
az daha yolda ölüyormuş.
Biz gitmeseydik ölmüştü zaten.
O sıçanın ne hastalığı varsa,
belli ki ona da geçmiş...
Beş: Bayan Driscoll
paranoid bir şizofrendir.
Bunu bilmiyordunuz, değil mi?
Bir de...
...hastalık taşıyan sıçanlar mı?
Veba mı hortladı yani?
Bu size inandırıcı geliyor mu
yoksa çok hasta ve yaşlı bir kadının
vesveselerine mi benziyor?
-Bunu bilmiyordum.
-Ailesi çok öfkeli.
O kadar ki dava açmakla tehdit ediyorlar.
-Dava mı?
-Saçmalık bu.
Bak bunda hemfikiriz.
Saçmalık bu cidden.
Hatta meslek hayatım boyunca
buna benzer bir şeyle karşılaşmadım.
Ama umarım...
Umarım bu olaydan
kıymetli bir ders almışsınızdır.
İş yerinde,
yani gerçek hayatta...
...eylemlerinizin sonuçları olacağını
öğrenmişsinizdir.
Böylece altıncı ve son gerçeğe...
...geldik.
Kovuldunuz.
İkiniz de.
Başta bir şey olduğunu düşünmedim.
Yani, buna inanmak istemedim galiba.
İlk kez, Ölüm Günü'ne gittiğimiz gün
hissetmiştim.
-O akşam elektrikler de gitmişti.
-Sonra ertesi gün
Nelson çiftliğinin yanındaki arazide.
Dün de Byers Kalesi'nin dışında hissettim.
Will!
Nasıl bir his ki?
Şey gibi...
Hız treninde aşağı inerken
nasıl olur bilirsiniz...
-Tabii.
-Evet.
-Hayır.
-Sanki...
...bedeninizin içindeki her şey
aynı anda çöküyormuş gibi olur ama...
...bu daha beter.
Bedenin...
...soğuyor ve nefes alamıyorsun.
Önceden de hissetmiştim.
Ne zaman yakınlarda olsa.
Kim yakınlarda olsa?
Zihin Hırsızı.
Git başımdan!
Kapıyı kapatmıştım.
Evet ama...
...ya hiç gitmediyse?
Ya onu bizimle buraya kapattıysak?
Bu o.
Tamamı.
Ama arazideki o gün...
...bir parçası bana bağlandı.
Annem onu çıkardı.
Defol oğlumun içinden!
Ve Onbir de kapıyı kapadı.
Ama o arada içimde bulunan parçası
ya hâlâ dünyamızdaysa?
Hawkins'te.
Anlamıyorum. El kapıyı kapadığında
Demo-it'ler ölmüştü.
Beyin ölürse beden de ölür.
Riske giremeyiz.
En kötüsünü düşünmeliyiz.
Zihin Hırsızı döndü.
Evet. Ve döndüyse de
kendini yine birine bağlamak isteyecektir.
Benim gibi yeni birine.
Yeni bir konakçıya.
Birinin konakçı olduğu nasıl anlaşılır?
DOMUZ KLINE
Selam, içeride mi?
-Evet, şu an meşgul ama...
-Harika.
Affedersiniz!
Otur sen.
Dinlemez...
Tony, bir saniye.
Ben seni...
Ben seni sonra arayayım. Tamam.
Sağ ol.
Jim.
Biliyorum, meşgulsün. Kısa keseceğim, söz.
Bir...
...sorun mu var?
Evet, öyle de denebilir.
Bir adamın adı lazım.
Bir adamın adı mı?
Evet, bence sen o adamı tanıyorsun.
-Tamam.
-Geçen gün buradaydı.
Motosikleti vardı.
İri yarı, kare çeneli, esmer.
Muhtemelen asker ya da eski asker.
Bir şey hatırlattı mı sana?
Sanmıyorum.
Sahi mi?
Çünkü üzerinden sadece iki gün geçti.
Görüşmemizden hemen önceydi.
-Var ya...
-Ne?
Tamirci olabilir.
-Tamirci demek?
-Evet, adını hatırlayamıyorum. Tanrım...
Gary miydi John mıydı neydi.
Candice adını dosyadan söyler.
Su tesisatında sıkıntı vardı da.
Tuvaletler tıkanıyordu ve...
...musluklar kafalarına göre
hareket ediyordu.
Tamircilerle sık sık görüşür müsün Larry?
Efendim?
Bu adamı gördüğümde
senin ofisinden çıkıyordu.
Tamam ama onu hatırlamıyorum.
Bir sürü insanla tanışıyorum sonuçta.
Burnun beyaz tozlar içinde,
kendinden geçmiş hâldeyken
o gizli yerde yakalamıştım ya seni hani?
-Hatırlıyor musun?
-Böyle yapma.
Bizim oğlanların Candice'le seni
Cadillac'ının arka koltuğunda
iki tavşan gibi yiyişirken bulmasını?
Hatırlıyor musun bunu?
Karın hatırlıyor mu bunu?
Bu oyunu oynamak istiyor musun cidden?
Oyun değil Lar.
Tamam.
Leblebi gibi yuttuğun haplar vardı.
Anımsayamadım da,
o ilaçlar reçeteli miydi?
Ya görevdeyken alkol kullanman?
Evet.
O konuda çok eğlenceli hikâyelerimiz var.
Post'taki Tom'a bir telefonumla...
...işin biter dostum.
Bitersin.
Ayrıca lütfen,
ölen kızınla ilgili
acıklı masallara girme hiç.
Çünkü umurumda değil.
Şimdi izninle,
çok yoğunum cidden.
İdare işleri...
Lanet olsun!
Burnum! Burnumu kırdın lan!
Arkadaşın da dün gece neredeyse
beni öldürüyordu. Ödeşmiş bile değiliz.
Larry?
-Zırvalamayı bırak Larry.
-Larry!
-Kim o? Devletten mi? Ordudan mı?
-Büyük hata ediyorsun.
Kim o?
Arnold Schwarzenegger.
Kimi arıyorsun? Polisi mi?
Yüzüğün çok güzelmiş Larry.
Kafayı mı yedin?
Bilmem.
Görelim bakalım.
Tamam, sakin ol.
Adını bilmiyorum, yemin ederim.
Ama onu tanıyorsun.
Bazen...
...bir şeyler verir bana.
Ne gibi şeyler?
Para, armağan, hediye.
Noel Baba mı bu adam?
Starcourt. Starcourt'ta çalışıyor.
-AVM'de mi?
-Evet.
Tabii, öyledir.
Yemin ederim. Starcourt'ta.
AVM'nin sahipleri.
Doğu Hawkins'e yayılmak istiyorlardı.
Birkaç mülk ve arazi almak istemişler.
Bazıları satmak istememiş, ben de onlara
biraz baskı yaptım. Hepsi bu.
Yemin ederim hepsi bu.
-Neden bu araziyi istiyorlar ki?
-Bilmiyorum.
Bu alımların kayıtları vardır sende...
Bu arazi alımlarının.
Bu insanlara bulaşmak istemezsin Jim.
Bence şu an benim için değil,
kendin için endişelen Larry.
Kayıtlar.
Neredeler?
Larry?
Kafasını çarptı da.
Biraz uf oldu, değil mi Larry?
İyi günler.
Larry!
Saçmalığa bak.
Tom'a göre Driscoll sıradan bir şizofren,
o sıçan hiçbir sorunu olmayan bir sıçan
ve bunların hepsi koca bir tesadüf mü?
Bence ne oldu biliyor musun?
Tom uyuşturucu kullanmıştı.
-Ne?
-Onu görmedin mi?
Deli gibi terliyordu.
Avuç içleri yapış yapıştı.
Çok kötü görünüyordu.
-Komik mi geldi?
-Hayır.
Ama inanılmaz cidden.
İnanılmaz mı?
Evet, kendini inandırmaya çalışmaya
devam etmen inanılmaz.
Bu ne demek şimdi?
Sana kaç defa
bu haberin peşini bırak dedim.
Kötü bir fikir olduğunu söyledim.
Ama sen reddettin
ve şu an hapı yutmuş bulunuyorum.
Yaz işiydi zaten.
Hayatın bitmiş falan değil.
Maple Sokak'taki iki katlı evde
oturmuyorum ben.
Babamın milyonlar kazanmıyor.
-Hatta babam ortada bile yok.
-Oliver Twist'e bağladın yine.
Ev kredisi, üniversite ücreti.
Bunlar önemli meseleler Nancy.
Dert etmek zorunda olmadığın için
kafana takmadığın şeyler.
-Fanusta yaşadığımı fark etmemişim.
-Ama öyle.
Her şey sana gümüş tepside
sunulsun istiyorsun.
Orada stajyerdik Nancy.
Stajyer.
Bir ayda baş muhabir olmayı mı bekledin?
Büyük bir haber patlatmayı mı?
Aynı onlar gibi konuşuyorsun.
Farkındasın, değil mi?
Bruce ve o şerefsizler gibi...
-Evet, o şerefsizler bize iş vermişti ama.
-Bu mu yani? O iş onur kırıcıydı.
Bizi aşağılıyorlardı.
Gerçek dünya boktandır.
Bizler gibi katlanmasını öğren.
Nasıl bir şey olduğunu anlamıyorsun.
Sen de öyle.
O hâlde sanırım artık
birbirimizi anlamıyoruz.
Evet, galiba.
Erken geldin.
Evet, sakin bir gündü.
20 kâğıda İlçe Arşiv Müdürlüğü'ne
girebilmek şahane bir şey.
Starcourt AVM'nin tüm planı.
Fena değil.
Bizim Scoops burada
ve bu da girmek istediğimiz yer.
-Bir giriş yolu göremiyorum.
-Yok.
Tabii yalnızca kapılardan bahsediyorsak.
-Havalandırma kanalları.
-Aynen.
Bu gizli odanın da, diğer odalar gibi
havaya ihtiyacı varmış.
Bu havalandırma kanalları da
ta buraya kadar...
...uzanıyor.
Fener.
Sağ ol.
Bilemiyorum dostum.
Buraya sığar mısın bilemedim. Burası...
...aşırı dar.
Sığarım.
-İnan bana. Köprücük kemiğim yok ya hani?
-Efendim?
Bir hastalığı var da.
Kirey... Kireydo...
Bir şey. Bilmem. Kemikleri eksik.
Gumbo gibi bükülebiliyor.
Gumby'yi diyorsun.
Gumbo olduğuna eminim.
-Steve, kes de it beni.
-Tamam.
İtiyorum.
-Ayağımdan değil mankafa, popomdan it.
-Ne?
Popoma dokun, umurumda değil.
-Hadi, daha sert. Daha sert it!
-İtiyorum.
-Bacaklarımla oynuyorsun.
-Oynamıyorum. Ayağım çok kötü kayıyor.
-Hadi!
-Şimdi ittireceğim, hazır mısın?
-İttirmek mi?
-Bir, iki...
Siktir.
-Oldu mu?
-Bir kez daha.
Ahoy denizciler, ahoy.
Herkes görev başına. Ahoy.
Hadi gel de bana biraz numune ver.
Bilemedim. Bana çok normal geldi.
Normal mi? Kaç defa üzerine
bir şey giydiğini gördün?
Biraz tuhaf cidden.
Birazdan fazla.
Buz dolu bir küvetteymiş.
Zihin Hırsızı soğuğu sever.
-Başka şeylerin yanında yani.
-Ama havuzda boş boş takılıyor.
Zihin Hırsızı'nın
son yapacağı şeydir herhâlde.
Tam öyle değil.
Zihin Hırsızı gizlenmeyi sever.
Beni sadece ihtiyacı olunca kullanıyordu.
Sanki uykuda bekliyorsunuz da...
...size ihtiyacı olduğu zaman...
...aktif hâle geliyorsunuz.
Tamam, o zaman
aktif hâle getirilmesini bekleyelim.
-Olmaz. Ya birine zarar verirse?
-Öldürebilir de.
Bu riske giremeyiz.
Onun konakçı olup olmadığını öğrenmeliyiz.
-Nereye?
-Bir fikrim var. Yalnızca erkekler.
-Ciddi misin sen?
-Bana güvenin.
Havuz kapanıp
herkes gidene kadar bekleyeceğiz
ve sonra bir şekilde
buradan girmesini sağlayıp...
...buraya sokacağız.
-Kapat kapıyı!
-Kapatsana be kapıyı çocuk!
İçime kustum galiba.
Kontrol düğmeleri de burada, harika.
-Çok ısınıyor mu?
-105 dereceye kadar.
-Buraya sokmanın yolunu bulsak yeter.
-İçeri kilitleyip...
-...sıcaklığı yükselteceğiz...
-Ne olursa olsun, öğreneceğiz.
Emin olacağız.
-Evet, bilemedim.
-Sığamaz mıyım diyorsun?
Sığabilirim ama isteyip istemediğimi
bilemiyorum.
Klostrofobin mi var?
Fobim yoktur.
-Tamam, sorun ne o zaman?
-Sorun şu:
Bunun Erica'ya ne faydası olacağını
hâlâ duymadım.
Biraz daha şekerleme lütfen.
Hadi.
Peki.
Bunu görüyor musun?
Bu rotadan gideceksin.
Akşamki son sevkiyata kadar bekleyeceksin.
Sonra ızgarayı çıkarıp,
yere atlayacak ve kapıyı açacaksın.
-Siz de o kutulardakini öğreneceksiniz?
-Aynen öyle.
-Ama nöbetçide silah var dediniz.
-Evet ama o orada olmayacak.
-Peki bubi tuzakları?
-Bubi tuzakları mı?
-Lazerler, duvardan çıkan çiviler?
-Ne?
Bu yarım yamalak planınız nasıl görünüyor
biliyor musunuz?
Çocuğu tehlikeye atmaya girer bu.
Seninle sürekli
telsizden iletişimde olacağız.
Çocuğu tehlikeye atmak.
Erica? Selam.
Bu Rusların ülkemize zarar vermek
istediğini düşünüyoruz.
Büyük bir zarar. Ülkeni seviyor musun?
"Erica" demeden "Amerika" diyemezsin.
Evet.
Garip ama çok da doğru.
Yani bunu bizim için değil,
ülken için yap.
Yoldaşların için yap.
Amerika için yap... Erica.
Tüylerim diken diken oldu.
İçecekten ötürü, konuşmandan değil.
Bu ülkede en çok neyi seviyorum
biliyor musunuz? Kapitalizmi.
-Kapitalizm nedir biliyor musunuz?
-Evet.
-Serbest piyasa sistemi demektir.
Yani insanların
hizmetleri karşılığında aldıkları para
katkılarının değerine göredir.
Ve bence...
...o küçük havalandırmaya sığma becerim
sizler için çok ama çok değerli.
Yardımı mı istiyorsunuz?
Bu USS Karamela'dan
daha fazlasını isterim.
Bedava dondurma mesela...
Ömür boyu.
Evine bayıldım Lar.
Bu arkadaşı sen mi vurdun?
Gerçek değil o.
Hadi canım!
Pekâlâ...
Bu tam olarak nedir şimdi?
Arsa tapuları, mülkiyet devri.
Starcourt'taki arkadaşların
birdenbire bunca araziyi
satın almaya başladı yani.
-Sebebini söylediler mi?
-Dedim ya, bana hiçbir şey söylemiyorlar.
Seni sadece kullanıyorlar, anladım.
Ama bir sürü
arsa tapusunun, yatak odandaki kasada
ne işi var anlamadım.
Bu insanlar, Jim,
bela tipler.
Bunlarla şantaj mı yapacaksın yani?
-Önlem.
Bir saniye.
Ne oldu?
Hess Çiftliği, Henry'nin yeri,
Bullock'lar...
Hepsi burada bak.
Hepsi Hawkins'in güneydoğusunda,
Jordan Gölü'nün hemen yanında.
Jordan Gölü'nün yanında başka ne var?
Elektrik santrali.
Dört gece önce,
çok büyük bir elektrik kesintisi oldu
-ve ertesi gün de...
-Magnetlerin düştü.
Evet, Scott'ın demesine göre
bu makinenin
çalışması için
olağanüstü ölçüde elektrik gerekliymiş.
-Evet.
-Peki ya bu konuştuğumuz makine
gerçekten varsa ve onu
laboratuvarda bulamamamızın sebebi de
laboratuvarda değil de,
bu mülklerden birinde olmasıysa?
Bence satış işini bırak sen.
Hawkins Emniyeti'nde
yanımda çalışmanı istiyorum.
Her gün yüzünü görmek zorunda mı kalayım?
Hiç sanmıyorum.
Larry!
Nereye gittiğini sanıyorsun dostum?
Nancy?
Nance?
Belki de Jonathan haklıdır.
Açıkçası, onu düşünmüyordum.
Aslında kimseyi düşünmüyordum.
Yalnızca...
...haklı çıkmak istedim.
-Haklı çıkmayı çok istedim.
-Haklı mıymışsın peki?
Öyle sanıyordum.
Ama belki de...
...yanıldığımı kabullenmek istemedim.
Çünkü yanılıyorsam...
-Hakkındaki fikirleri kanıtlamış olursun.
-Ne yaptığını bilmeyen bir çocuk olduğumu.
Hayat kolay değildir Nance.
Biliyorum.
İnsanlar her zaman yapamayacağını söyler.
Yapmaman gerektiğini.
Yeterince...
...akıllı olmadığını,
yeterince iyi olmadığını.
Bu dünya...
...insanı hiç durmadan hırpalayıp durur,
ta ki en sonunda, ben...
Çoğu insan en sonunda...
...çabalamayı bırakır.
Ama sen öyle değilsin.
Mücadelecisin.
Her zaman öyle oldun.
Kime çektiğini bilmiyorum açıkçası.
Babama.
Bence hastanede bebekleri karıştırmışlar.
Hayır.
Sana çekmişim anne.
Sana çekmişim.
Kime çekmiş olursan ol...
...seninle gurur duyuyorum.
Kovulmamla mı gurur duyuyorsun?
Kendini savunmanla.
O göt kafalılara karşı durmanla.
Anne!
Evet, o göt kafalılara.
Bu habere de inanıyorsan...
Bana bak Nancy.
...sonunu getir.
Sonra da gidip
Indianapolis Star'a falan sat...
Kasabaları hakkındaki bir olayı
öyle büyük bir gazeteden okudukları an
yüzlerinin hâlini düşünebiliyor musun?
Bu...
...muhteşem olurdu.
Neden olmasın o zaman?
Neden olmasın?
Tamamlayacağım.
Will?
Dün olanlar...
Sorun yok Lucas.
Bir şey demene gerek yok.
Biliyorum ama...
Gerçekten süper bir oyundu.
-Mike'la benim asla...
-Artık umurumda değil Lucas.
Gerçekten değil.
Şu an daha büyük sorunlarımız var.
Bu onu zapt eder.
Şalterleri buldum.
Aşırı ürkütücü bir şey bu.
Dur bakayım.
Bence bu iş görür. Değil mi dostum?
Haklısın Mike.
El...
Şey diyecektim...
Anneannem hasta demiştim ya?
Değildi. Yalan söyledim.
-Biliyorum.
-Tamam ama ben...
...olayın aslını da bilmen gerektiğini
düşünüyorum.
Hopper delirip üstüme geldi,
seninle fazla vakit geçirdiğimi söyledi.
Yalan söylememe o sebep oldu. Yani,
sen benim için hayattaki en önemli şeysin.
Ya haklıysa?
-Ne?
-Hop.
Hayır, mutluluktan nefret eden
sinirli bir ihtiyar o.
Ama sadece seninle görüşüyorum
ve senden farklı bir tür olduğuma göre
kendi türümle
daha fazla vakit geçirmeliyim.
Neden bahsediyorsun sen?
Beni mi gözetledin?
-Ama bu kurallara aykırı.
-Kendi kurallarımı kendim koyuyorum.
-Mike, orada mısın?
-Evet.
-Nerede kaldınız?
-Geliyorum.
Bir saniye.
Ağzına sıçayım!
Umarım sen değilsindir.
Senin çıkmanı hiç istemiyorum.
Erica, duyuyor musun?
Duyuyorum.
Yerlerinizi aldınız mı inekler?
Evet, aldık.
-Burası sakin. Sana yeşil ışık yandı yani.
-Yeşil ışık, anlaşıldı.
Çocuğu Tehlikeye Atma Operasyonu başlasın.
Böyle demesek olur mu?
Diğer tarafta görüşürüz.
İnekler.
Winnie!
Winnie, sen misin?
-Larry?
-Winnie, yukarıda yatak odasındayım!
Canım.
Aman Tanrım! Ne oldu canım?
Telefonu getir.
-Canım...
-Telefonu getir dedim sana!
Bir şey var mı?
Hayır.
Terk edilmiş bir yer.
Şimdi nereye gidiyoruz?
Hess Çiftliği'ne.
Tamamdır inekler.
Vardım.
Bir şey görüyor musun?
Evet, çok heyecan yaptığınız
o sıkıcı kutuları görüyorum.
-Nöbetçi var mı?
-Olumsuz.
Bubi tuzağı?
Onları görebilecek olsaydım
boktan tuzaklar olurdu zaten,
-değil mi?
-Çok sağ ol.
Girdim.
Tanrım.
Ömür boyu bedava dondurma.
Havuz kapalı.
Kime diyorum?
Billy.
Kim var orada?
Komik mi şimdi bu?
Billy.
Gel de bul beni.
Seni bulursam öldün demektir.
Gel de yakala beni. Hadi!
Billy.
Yakaladım seni.
Gel de yakala beni adi herif.
Arkandayım.
Selam.
Şimdi!
-Hadi.
-Tamamdır.
Max.
Yap hadi.
Merhaba.
Doris Driscoll'u görmeye gelmiştim.
Dün akşam hastaneye yatmış sanırım.
İsminiz ve yakınlık dereceniz?
Nancy...
...Driscoll.
Ben Nancy Driscoll.
Onun... torunuyum.
Bunun Çin yemeği olmadığı kesin.
Siz geri çekilin bence.
-Hayır.
-Hadi...
-Geri çekil.
-Olmaz.
-Geri çekil. Ciddiyim.
-Hayır!
Sen öleceksen ben de öleceğim.
Peki.
Bu ne be?
Nedir o?
Bana mı öyle geldi
yoksa oda kıpırdadı mı?
Bubi tuzakları.
Bunu alıp gidelim hadi.
Hangisine basacağım Erica?
Düğmeye bas işte be inek.
Hangisine? Düğmeye basıyorum zaten.
-"Kapıyı aç" düğmesine bas.
-Basıyorum zaten.
-Diğer düğmeye bassana o zaman.
-Siz çekilin de o bassın.
-Kes şunu.
-Deniyorum.
Bırak da ben yapayım. Durur musun!
Açın şu kapıyı!
Ha siktir.
Max! Çıkar beni buradan!
Çıkar beni.
Siz...
...bunu komik mi buluyorsunuz?
Boktan bir eşek şakası falan mı
sanıyorsunuz bunu?
Komik mi sizce bu küçük piçler?
Nedir bu?
Kapıyı açın.
Kapıyı açın!
Açın lan kapıyı!
105 derecede.
Benim suçum yok.
Max, inan bana, benim suçum yok.
Senin suçun olmayan ne Billy?
Bazı şeyler yaptım Max. Çok...
...kötü şeyler.
Yapmak istemedim ama.
Bana zorla yaptırdı.
Kim yaptırdı?
Bilmiyorum, gölge gibi.
Dev bir gölge gibi.
Ne olursun Max.
Sana ne yaptırdı?
Benim suçum yok Max! Yalvarırım.
Yalvarırım inan bana Max, benim suçum yok.
Ona engel olmaya çalıştım. Gerçekten.
Ne olur inan bana Max.
Ne olur inan bana.
Billy, her şey yoluna girecek.
-Max, yalvarırım.
-Her şey yoluna girecek.
Sana yardım etmek istiyoruz.
Bizimle konuşman gerek ama, oldu mu?
Bize anlatman gerek.
Sana inanıyorum Billy.
Bunu birlikte çözeceğiz, oldu mu?
Onu hissediyorum.
-Aktif hâle geldi.
-Bana güvenmeni istiyorum. Lütfen.
-Max, kapıdan uzaklaş.
-Ne?
Kapıdan uzaklaş!
Çıkar beni kahpe! Çıkar beni!
Deşeceğim sizi!
Çıkarın beni!
Max, hadi!
Aman Tanrım.
-Çıkamaz, değil mi?
-Mümkün değil.
Hayır!
Hayır.
Canın cehenneme adi herif!
-O kız mıydı?
-Evet
O kızdı.
Artık biliyor. Beni de öğrendi.
Beni öldürebilirdi.
Evet.
Ama bizi öldüremez.
Bizleri öldüremez.
Alt yazı çevirmeni: Verda Tuna